Repository: leebeet/eyemoreApp
Catalog: 3DBSmartCameraDemo/*.lproj/RegitserViewController.strings
Languages: zh_hans

# EKW-mo-ngW.normalTitle
source: Policy
zh_hans: 隐私政策

# QMf-RB-MFy.placeholder
source: Valid Code
zh_hans: 请输入验证码

# Rw4-oB-dP3.placeholder
source: Nickname
zh_hans: 请输入昵称

# afR-Vr-Pcc.placeholder
source: Phone Number
zh_hans: 请输入手机号码

# dob-6a-bfy.placeholder
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# eQZ-R2-1fc.text
source: Register With Phone Number
zh_hans: 使用手机号码注册

# eha-7A-ILG.normalTitle
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# gc9-bD-kxI.text
source: Register means agree to
zh_hans: 点击注册新用户，即同意

# grL-PO-10U.normalTitle
source: Register
zh_hans: 注册新用户

# r71-Td-liZ.normalTitle
source: Our Service
zh_hans: 用户服务协议
